12.29
截屏 成功
费用OCR 待确认 有时候会出现识别错误
按暂停 玄幻 从mumu直接切换到vscode会无响应（猜测是因为没有启用键鼠）
    而点击两下vscode下面的图标就可以恢复
    esc没法按 不知道为什么
    记得用管理员身份打开vscode
费用帧 成功 参照帧数对照表

12.30
按暂停 在最开始的时候会使mumu模拟器处于活动状态（即接受输入） 似乎就没有问题了
不再储存图片 节省时间
拖动干员起点：11人及以下的时候没问题，12人和13人将有所变化
拖动干员终点：需要关卡具体数据，计算过于复杂
轴格式：
费用 帧数 操作种类（DEPLOY SKILL RETREAT） 
DEPLOY（部署）： 部署位置的id 部署干员（从右数的第几个） 当前部署列干员个数（如果是12/13的时候才需要标注）
SKILL（技能）：部署位置的id
RETREAT（撤退）：部署位置的id
此外还需提供部署位置id对应部署位置的坐标（注意必须是斜着的坐标）
这pytesseract的OCR实在太烂了得换一个 也可能是我不会用

12.31
训练了专门的数据集 使用了jTessBoxEditor
参考网站：https://www.mspring.org/2018/09/28/Tesseract%E5%88%86%E4%BA%AB/
参数：https://muthu.co/all-tesseract-ocr-options/
esc可以按了 猜测是因为将窗口设定为了活动状态
已经可以做到暂停部署了 但是精确度和具体哪里需要sleep仍需优化

1.6&1.7
进一步优化整体代码结构
确立暂停时间长度 精确度提升
一些可能潜伏的危险：
1. 不知道为什么游戏中一关的第九费的最后一帧消失了，通过初步测试认为是费用条显示错误而非掉帧，会显示为第十费的第零帧（其实有很小的不同） 原理不明
2. 在尝试撤退操作的时候 如果费用突然超过（例如风笛杀人回费）会导致撤退失败 具体举例：
H11-1中 尝试如下轴：
P.deploy(21, 0, 897, 441, LEFT, 2) # 风笛
P.deploy(14, 0, 897, 530, LEFT, 3) # 异德
P.skill(8, 0, 897, 441)
P.retreat(13, 0, 897, 441)
P.retreat(20, 0, 897, 530)
至此 初代版基本开发完毕 已经可以投入使用
未来的优化方向：
1. 坐标转换器：将部署格转化为坐标
2. 干员识别：识别干员而非数第几个
